안녕하세요,

SK텔레콤 오픈소스 포털 sktelecom.github.io에 기여를 하고 싶어 이 이슈를 올립니다.

sktelecom.github.io "Open source projects" section 아래에 있는 card들이 window width: 575px이 될되까지 1행 3열로 되어 있다는것을 봤었습니다.

이 width에서는 spacing이 너무 좁아 콘텐츠가 squeeze되어 보입니다.

이 부분을 display: grid를 사용해서 card들이 minimum window width: 767px이 되면 1행 2열 그리고 minimum window width: 991px이 되면 1행 3열로 되도록 개선을 했습니다.

개선 전:




개선 후:




display: grid는 전 세계 브라우져의 93%에서 support를 하고 있습니다.

사파리에서는 grid-template-rows에서 버그가 있다고 나와있지만 이 change에서는 grid-template-rows를 사용하고 있지 않습니다.

이 change에 display: grid를 사용해도 되는지 확인 부탁드립니다.

제 issue를 봐 주셔서 감사합니다.


