안녕하새요.

github gh-pages 관련 issue를 올립니다.

/asset 폴더 안에 있는 scss파일을 파꾸고 github에 commit을 했더니 change가 gh-pages에 반영되지 않습니다.

(/asset 안에 있는 아무 scss 파일을 변경하고 이것을 commit하면은 problem을 replicate 할 수 있습니다.)

원인을 알아보니 PostCSS가 설치 되어 있지 않습니다.

그리고 이 결과를 /themes/layouts/partials/head-css.html 안에 있는 코드를 /layouts/partials/head-css.html로
복사하고 다음으로 변경하고 실행해서 확인 할 수 있었습니다.


Hugo 웹사이트에서는 hugo-extended 설치 후 postcss, postcss-cli 그리고 autoprefixer를 설치하는것을 권장하고 있습니다.

이 package들을 설치하면 scss change가 문제없이 github에 반영이 됩니다.

관리자님, 새로운 package.json을 만들었는데 현재의 package-lock.json을 갖고 실행하면은 다음의 문제가 일어납니다.

관리자님, package-lock.json을 지우면은 문제없이 실행이 되는데 이 파일을 remove해도 괜찮습니까?

관리자님, 시간내어 제 issue를 읽어주셔서 고맙습니다.

감사합니다.

