안녕하새요.

github gh-pages 관련 issue를 올립니다.

/asset 폴더 안에 있는 _nav.scss파일의 콘텐츠를 바꾸고 github에 commit을 했더니 change가 gh-pages에 반영되지 않습니다.




(/asset 안에 있는 아무 _nav.scss 파일을 변경하고 이것을 commit하면은 problem을 replicate 할 수 있습니다.)

[온라인](https://discourse.gohugo.io/t/postcss-error-with-snap-install/36136/2)에서는 이 원인이 postcss, postcss-cli 그리고 autoprefixer에 있고 그리고 설치하면은 문제를 해결 할 수 있다고 나와 있습니다.

/themes/layouts/partials/head-css.html 안에 있는 코드를 /layouts/partials/head-css.html로
복사하고 다음으로 변경한 다음 실행하면은 에러 "PostCSS가 설치 되어 있지 않습니다"를 확인 할 수 있었습니다.

local repository에 이 package를 include하고 commit한 결과 scss change가 문제없이 github page에 반영이 됩니다.

관리자님, 현재의 package-lock.json와 함께 commit을 하면은 다음의 에러가 일어납니다.

package-lock.json을 지우면은 문제없이 실행이 되는데 이 파일을 remove해도 괜찮습니까?

관리자님, 시간내어 제 issue를 읽어주셔서 고맙습니다.

감사합니다.


